你好，我叫杰伊，我是e2上的专业toefl老师之一
今天的语言，我们要做一些科学
说科学，我们将研究
句子重音
好吧，更具体地说，我将向您介绍
句子压力不是压力，因为我要参加考试
强调压力真的可以
强调句子中的特定单词以及我们为什么这样做
我们将了解到这一点，我们还将研究
含义词和语法词之间的区别这很重要
区别理解我认为这是一个很好的选择
每当您处理语言时，您的脑海中就会浮现
意思词和语法词之间的差异是因为
差异，最后我们将进行一些练习
好吧，让我们做一个小任务，我要做的就是读你的书
这些一二三四有五句话的句子都是
词汇和语法完全一样
除了我要去的地方是我要去的地方
强调句子中的特定单词
稍微改变意思，我希望您仔细听一下，
看看您是否能够理解和理解来自以下方面的含义变化
这句话强调我们去约翰会开车去电影院
今晚约翰将今晚开车去电影院
约翰今晚将开车去电影院约翰今晚将开车去电影院
约翰今晚开车去电影院不是很奇怪，所以发生的一切
我曾强调过或施加过压力
拉长这个词使音量变大
调高音调会使它变大一点，
它改变了含义或赋予了它
附加含义我应该说，它赋予了它附加的含义，例如
当我说约翰今晚开车去电影院时
重点是那里或其中的地方
约翰要去，所以也许他要去电影院
例如，不是图书馆，好吧，所有这些当然在一个更大的意义上
当您在说大范围的上下文时，好吧，让我们做一些小任务，我们将扮演一个
小游戏，这次我们可以吗
我要说其中的一句话，我要强调其中之一
您必须告诉我的单词是哪个abcd或
准备好了的约翰今晚将开车去电影院
我强调了哪一个答案是双向的
强调这个词会让我们再做一次
好吧，我要强调的是哪一个abcd或e
约翰今晚将开车去电影院，所以我们在谈论分裂
第二，我在做的是在那个词电影院上
我们正在研究d，我只是稍微强调了一下
更改含义或添加其他含义
让我们再做一个约翰今晚开车去电影院
希望你这次得到了吗
重点是开车他不会开车
他今晚要去电影院好
很酷，让我们继续前进，所以您需要了解的一件事是
基本上，英语是一种受时间限制的语言
有两类语言
压力定时的语言，它们会将压力放在特定的
一个单词，甚至在这个单词内，他们也会把压力放在
一个特殊的音节，所以这些是重音计时的语言
也许您的第一语言是重读时间语言，或者这是一个音节
有压力的定时语言
放在单词和音节上，这与
英语，如果您来自这些第一语言中的一种
一种音节时代的语言，那么理解这一点非常重要，因为
这将帮助以英语为母语的人了解
说话时或正在参加考试以获得一个
更高的分数好吧，所以看看这些句子
在这里他们很简单，但是他们
越来越复杂，发生了什么事，我们正在添加
其他单词，我们正在使语法更多
现在，让我们这次做些小游戏
我要拍一下这句话的重音
说牛吃草牛
吃草牛吃了草
牛一直在吃东西，我什至不能鼓掌
母牛们一直在吃草母牛们一直在吃草
所以这里发生的是母牛在吃草
这么长时间有这么长的时间
正确的话，当我添加这些额外的语法词时，
会在一秒钟内再看一次
牛吃草的时间相同，所以我要挤牛
所以不要说牛吃草牛吃草
牛在草地上牛在草地上哇，这很快，但是我们可以
当我说
牛吃了草牛吃了草
牛把草吃掉了，但是我
仍在强调牛和草的特定字眼
我们将在一秒钟内发现有意义的词
所以他们有更多的压力，还有像duh这样的小语法单词
并开始几乎消失，或者他们真的
粘在一起，让我们再次增加复杂性
牛一直在吃草一直在吃东西一直在吃东西
吃牛一直在吃草哇
很快，最后母牛可能已经
吃草牛吃草牛可能
吃草自己尝试一下就可以暂停了
视频并尝试保持相同的时长
说母牛吃草时所花费的时间
然后说出最后一句话或通过不同的句子来积累
保持相同数量的持续时间疯狂的东西
好吧，所以我先谈了意思词和
语法单词，掌握一点很重要
或完全理解那意味着什么
所以让我们看一下意思词，看看这句话在这里睡觉
是保持健康的关键，当您看到
这些言语模式就是像
睡眠关键好，身体健康
重点突出，语法单词如
是，而两个的重点要小得多，还可以考虑
如果您要盖房子，这就像砖头
您放入砖块，但砖块不仅需要砖块，还需要更多
您需要灰浆，也需要砖块继续前进的水泥，这样您就可以认为
关于诸如砖头的意义词和诸如
水泥或将砖粘在一起的胶
这样它们就更小，看不见的程度也就越少
也听他们的话，从技术上讲单词是什么意思
好吧，如果我们看这句话，睡眠关键有益健康，我们会有一些名词
我们有一个形容词，所以名词对他们有意义
如果我说这些话，您会在脑海中看到像桌子一样的图像
或人或自行车等这些东西出现
在您的脑海中既是图像，又是动词，例如主要动词
走路或走或开车，例如，您可以在那里看到图像
某人驾驶或制造例如负数的东西，例如“不”和“不
形容词像形容词一样好
坏的高蓝色无论这些是什么描述
也是有意义的，最后副词以ly结尾，如快速或
慢慢地或无痛地说，例如，这些也是有意义的词
好吧，让我们做一些活动，我要给你30秒的时间看一下
在本段中，确定哪些词是
有意义的也许你不是很擅长
识别名词，动词和形容词等都没关系
抛开这些字眼，对自己想一想
其中哪些具有意义，其中哪些为我提供了某种
图片好，你有30秒
好吧，现在让我们看一下答案，
充足的睡眠良好的健康研究表明充足的睡眠
心脏病科学家发现了增加风险的严重问题之一
睡眠可以保护心脏积聚的白血球
例如，那里有一些小复杂性
显示的是显示的分词，它仍然有意义
然后我们实际上建立了介词和那里的动词的组合
做一个有意义的动词叫短语动词
希望你把那些挑出来
现在我们来对比一下，比较语法单词好吗
所以如果我们再看一遍句子，睡眠是关键
到身体好几年，还有两个是，而两个实际上并没有形成任何图像
你的想法他们是毫无意义的，但坚持这一点很重要
一起把这些词连在一起
所以语法词由或包含
辅助动词（如耳朵）和有或做介词，如in于2四点开
来自etc文章和坚持的连词
短语或句子在一起，尽管和
这些词都没有意义或与之相关的意象，因此我们可以
称他们为语法字吧
让我们看看同一段，我给你30秒，请找到
语法词
好，所以本段中的语法词是
是，要有，而不是，有，是，有，反对，是
在做这些话中的任何一个都说得通或
对您有意义，在这种情况下可能不符合语法要求
好吧，现在让我们将刚刚学到的内容应用到一些脚趾上
练习问题好吧好吧现在听听我的阅读
这一段，只是看看你是否可以注意我如何
强调有意义的单词，我减轻压力
语法单词，所以问题是您是否同意
以下陈述学生应至少学习一门
高中时的外语包括您的详细信息和示例
解释，我说我认为这不是一个好主意
在学校学习必修外语
首先，因为外语对学生可能没有任何用处
计划在自己的祖国度过一生的人
其次，一些学生，甚至他们的父母
由于他们的政治和政治意愿，他们可能会讨厌学习某些语言
历史背景，例如逃离战争的难民
学习侵略者的语言肯定会很不舒服
他们正在逃跑，你会听到对那些人的强调
有意义的词和缺乏或缺乏强调
在语法单词上，像这样的单词不认为是好主意
学习外语义务学校等
如果您想更好地理解这一点，
一种方法是可视化您的语音，您可以可视化您的语音
通过访问此网站来获得语音模式
并记录自己，如果您了解什么是
语法词，什么是有意义的词
您应该看到有意义的单词具有较大的峰值
比语法字多
语气或重点放在那些有意义的单词上，而较少放在
这次你该说话的语法字还可以
我要你做的是大声朗读本段
好吧，这样的问题，想象你在考试当天得到了
您同意还是不同意以下陈述
学习新语言对年轻人来说更容易
在您的解释中包括详细信息和示例，您有45秒钟的阅读时间
本段重点突出
好的，所以当您阅读时希望强调其中的一些单词，例如
是否让同样的年轻人很快去接
语言，这可能是两个原因，其中第一个与
社会期望的人，例如酷，所以如果你在看这个
youtube别忘了订阅这个精彩的youtube频道并查看
e2languish.com满足您所有的托福考试准备需求，包括堆
练习题，现场课堂模拟测试等全部检查
在e2language.com上感谢您的观看
[音乐]